И покрај сите легитимни грижи околу СИДА-та и
птичјиот грип -- а ќе чуеме за нив од
брилијантниот Др. Брилијант подоцна денес --
јас сакам да зборувам околу другата пандемија,
кардио-васкуларните болести, дијабетесот, високиот притисок --
сите од нив можат да се спречат за
најмалку 95% од луѓето, само со
менување на исхраната и начинот на живот.
Она што се случува е дека се појави
болест на глобализацијата, луѓето
почнуваат да јадат како нас, да живеат како нас, и
да умираат како нас. На пример, за една генерација,
Азија имаше најниска стапка на срцеви болести, најмала дебелина
и најмалку дијабетес, а се претвори во потполно спротивното.